---
title: "2025年2月3日—9日 十二生肖运势"
description: ""
date: "2025-2-3"
tags: ["生肖", "每周生肖运势", "开运符", "测试测试测试介绍"]
# cover: "/covers/cover01.png"
---

**文/杨清华**

阳历2025年2月3日—2月19日，是乙巳年戊寅月的第一周。周一（阳历2月3日）是立春节气，这一天起真正进入乙巳年，同时，也意味着2025年的春天来了。

一年之计在于春！这一周，做生意的朋友，很多都开始开门营业了，祝你们开业大吉、财源广进！周三是正月初八，春节的假期结束，上班的朋友们，也走上自己的岗位了，祝你们开工顺利、宏图大展！

下面我们看看这一周，十二生肖朋友们的运势如何。

**1、生肖鼠：加倍努力，不可懈怠。**

本周的生肖鼠周边压力有点大，做起事情来要费些周折才能如愿，节后的工作上会有稍许阻力，此时不要懈怠，多些努力既能解决。财运有所提升，不要贪恋横财。感情上注意克制情绪，不可乱发脾气。

**2、生肖牛：小有阻碍，注重维稳。**

这一周生肖牛会遇到一些阻碍，运势有所下滑，工作上宜节奏放缓，先把手上的事务统筹规划，不求有功，但求稳定，尤其不要得罪人。财运平淡，不宜涉及合伙项目。与伴侣相处小心控制情绪，勿生嫌隙。

**3、生肖虎：低开高走，辞旧迎新。**

本周生肖虎逐渐从低沉中走出，新年将迎来一个新的起点，工作上承前启后，总结过去，妥善执行新年的计划，注意稳定好人际关系。财运有所好转，要注意控制好开销。异性缘分渐好，多接触新朋友。

**4、生肖兔：稳中有升，谨防小人。**

这一周生肖兔运势回稳，可以从容的打理好各项事务，工作上尽快恢复到原有计划的节奏，须注意保持低调，以免引来小人背后诋毁。财运上要小心理财，注意节俭。异性缘分不错，但正缘还要多些耐心。

**5、生肖龙：偶有波动，低调从容。**

本周生肖龙将逐渐摆脱本命年的困扰，工作上的事情顺其自然就好，多做观察，少做决定，谨言慎行，一切等局势明朗再做决定。财运平平，暂缓投资或借贷的计划。多与伴侣相处，全力维护家庭稳定。

**6、生肖蛇：未见起色，能忍自安。**

这一周生肖蛇运势没有明显好转，假期归来很快进入忙碌的工作状态，但成效不明显，不要计较一时得失，做好自己，谨防小人。财运上开支较大，注意节俭。异性缘分不错，不要轻易的拒绝相亲机会。

**7、生肖马：运势向好，理顺人际。**

本周生肖马运势稍见好转，周边局势也渐趋平稳，这段时间好好理顺人际关系，工作会劳累一些，不要觉得受委屈，付出总有回报。开支加大，礼尚往来也要适可而止。桃花运势不错，感情上有较大进展。

**8、生肖羊：阻滞增大，早作预防。**

这一周生肖羊周边压力与阻滞会突然增大，容易因运势不稳而心浮气躁，工作上不要勉强自己，对他人的计较和挑剔，低调隐忍为好。财运上，小心外出时物品丢失。不要和伴侣冲突，多包容对方的缺点。

**9、生肖猴：压力增加，圆融以对。**

本周生肖猴的运势不是很顺心，周边仿佛都在与你作对，工作上困阻也增多，面对他人带来的矛盾，要学会以柔克刚，圆融的处理。财运上要远离赌博和欺诈陷阱。容易与伴侣发生争吵，退让一步为宜。

**10、生肖鸡：平稳清闲，广纳良言。**

这一周生肖鸡显得比较清闲，平平稳稳之中亦步亦趋，工作上推进缓慢，不妨利用此机会与同事们好好探讨，广纳良言也可增进关系。财运不利，小心消费陷阱。突如其来的缘分，还是保持理智对待为好。

**11、生肖狗：稳中有升，见机行事。**

本周生肖狗运势在平稳中有所提升，精神状态很不错，工作困阻也能轻松解决，要把握时机勤奋一些，但须注意周边人事，宜见机而行事。财运渐有起色，有利可图。感情有机会得到发展，可望更进一步。

**12、生肖猪：逐步走高，从善如流。**

这一周生肖猪运势逐步走高，各方面都能更进一步，工作上要专心，或能得到贵人相助，要维护好人际关系，但要注意不可急于求成。财运明显提升，开支上还要控制。桃花运势不错，已有伴侣情感融洽。

**杨老师提示朋友们:** 生肖运只是从生辰八字中的年支来推算，有一定的准确性，也有一定的片面性，仅表示某个生肖运势的大致趋势，也只是给朋友们作为参考娱乐之用，如有重大的投资、事业、工作调整、爱情婚姻、学业、升迁等方面的预测，最好还是依据本人的生辰八字（性别、出生年月日时间）来推算、预测运势为宜，切不可生搬硬套生肖运势！

（本文系杨清华老师原创，转载请注明出处）

如有关于个人命理分析、运势预测、事业运、财运、桃花运的生旺、婚姻缘分分析以及学业运生旺的咨询、化解等方面的问题，以及家居、办公及阴宅风水的堪舆、调整化解，个人起名改名、公司、品牌起名等，可以联系杨清华老师。有偿服务，请理解。

Q Q：524562783

微信：zhou13651033473
